# Mirjam 

 * Spion van Maarten in de vermomming van milieu-activiste 

Jij bent vanochtend bevrijdt van jullie vlotje, welke drie dagen hulpeloos op zee ronddobberde, door de kapitein, Lincoln, van het stoere schip 'De Naakte Huhrdjatgnoeipschnoelg'. Dit schip is nu op weg naar het tropische Texel. 

Het schip bezit een kroeg 'De zeehondjesdoodknuppelaars', maar door de meeste piraten gewoon 'De Aars' genoemd. Elke avond gaan alle passagiers zich hier ontspannen. Jij en Maarten dus ook. Dit is dan ook de locatie van deze Levend Cluedo. Het schijnt dat drie dagen geleden de kapitein ook een bloedmooie drenkelinge, Otaria, uit de zee heeft gevist. 

 * Maarten, een milieu-activist: Je hebt als werk nu om Maarten te bespioneren en uit te vinden wat hij weet over vreemde onderwaterwezens, niet veel groter dan een duim. Dit doe je door net te doen of je ook milieu-activiste bent. Toen je drie dagen geleden met Maarten bezig was te 'demonstreren' tegen de goudvisvangst, dreef jullie vlotje af in zee. Na drie dagen rondgedobberd te hebben met die idioot van een 'vriend' van je, ben je knap chagerijnig. Je vindt Maarten maar stinken. Je hebt van Richele de informatie gekregen dat Maarten iemand is, die iets van de vreemde onderwaterwezens, niet veel groter dan een duim, afweet, maar in de drie dagen dat je hem kent, heeft hij het er nog niet over gehad. 
 * Richele, oliebarones van de Shell: zij is je werkgever. Door haar ben je gevraagd om Maarten te bespioneren. Jij moet kijken hoe Maarten contact op neemt met de vreemde onderwaterwezens, niet veel groter dan een duim, en kijken of die vreemde onderwaterwezens, niet veel groter dan een duim, eigenlijk wel bestaan. Als Maarten er een vangt, dan moet jij deze stelen en aan Richele geven. Je hebt deze baan aangenomen, omdat het goed schuift. Je hebt allang spijt van dit plan, na drie dagen op een vlot met die stinkende Maarten. Je wilt heel graag stoppen met Maarten bespioneren, maar Richele staat er om bekend 'heel gemeen' te zijn voor haar werknemers. Je was van plan om in het tropische Texel een vliegtuig te nemen naar een ver land om aan haar te kunnen ontsnappen. Tot je grote schrik is Richele op dit schip in levende lijve aanwezig! Kon je maar alsnog een onderwaterwezen, niet veel groter dan een duim, te pakken krijgen! 